Функции расширения

1. Отображение 4К метки на Shikimori на готовых 4К аниме из библиотек Yanima / @ilya1708 / @krnzhnr (Переключение библиотеки через меню расширения)

2. Выбор нескольких библиотек, при наведении на 4К плашку будет отображаться наличие 4К у определённой библиотеки или если библиотека не выбрана

3. Кнопка перехода со страницы аниме Yanima на страницу аниме Shikimori

4. Кнопки перехода со страницы аниме Shikimori на страницу аниме Yanima или Anime 365

5. Плеер Kodik на страницах аниме Shikimori

6. Кликнув на русское или английское название аниме на Shikimori оно скопируется

7. В блоке с информацией все значения можно скопировать

8. Изменение рейтинга Shikimori, на рейтинг MAL (опционально)

9. В блоке "На других сайтах" добавлены ссылки на Rutracker и Nyaa, при нажатии на них они открывают поиск с результатом по названию на странице Shikimori

10. На странице с торрентами (anilibria.top / aniliberty.top) скрываются блоки с пометкой HEVC

---------------------------

Установка
Firefox [PC/Android]
https://addons.mozilla.org/ru/firefox/addon/shikimori-plus/

Chrome [PC]
https://chromewebstore.google.com/detail/shikimori-plus/afhpfleljfdhbgffmdoclgekammogdgh?authuser=2&hl=ru
